Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siming.
Hamba kami berkata ia adalah huru-hara di luar sana.
Mari berlatih dengan saya.
Abang.
Abang, berhenti. Ia terlalu panas.
Apa masalah awak?
Ibu meminta saya untuk melindungi anda.
Saya tidak boleh melindungi awak jika saya tidak berlatih.
Ada pada awak.
saya...
Baiklah.
Abang.
Jika seseorang
mahu kita
untuk hidup miskin semula,
adakah anda akan membenarkannya?
Adakah dia berkuasa?
Adakah dia lebih berkuasa daripada kamu?
Dia lebih berkuasa daripada saya sekarang.
Saya tidak takut kepadanya.
Anda akan menjadi lebih berkuasa daripada dia tidak lama lagi.
Ibu berkata,
"Anjing makan najis ke mana sahaja mereka pergi."
"Serigala makan daging ke mana sahaja mereka pergi."
Siapa yang anda maksudkan?
Awak serigala.
Saya anjing serigala.
Jangan risau, abang.
Jika seseorang mahu kita kembali ke zaman dahulu,
sama ada saya bunuh dia, atau dia bunuh saya.
Anda mungkin juga membunuhnya.
Kami akan mempunyai kehidupan yang baik.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 16]
[Pencerita Dihapuskan, Satu Lagi Kematian di Lei]
Adakah ia selesa?
apa
membawa awak ke sini?
jangan risau.
Saya tidak mencuci kuda yang awak beritahu saya.
Adakah ini kuda Hua Lei?
Saya telah menyemaknya.
Ia tidak sakit atau sakit.
Tidak mengapa.
Ia kelihatan kecewa.
Sejak Hua Lei meninggal dunia,
ia tidak makan selama dua hari.
Saya akan memberi anda beberapa herba.
Campurkan dalam jerami.
Mungkin ia akan memakannya.
Setiap orang mempunyai takdir mereka sendiri, begitu juga kuda.
Jangan masuk campur dalam hal.
Jika tidak, anda akan mendapat masalah.
apa maksud awak?
Itu secebis nasihat.
jangan tengok
ke dalam kematian Xubu Huai dan Hua Lei.
Perang
tidak dapat dielakkan.
Hanya dengan mencari kebenaran
tidak akan ada lagi orang yang mati.
Awak seorang yang baik.
Tapi awak bodoh.
Dia tidak lebih bijak
daripada awak.
saya tidak
pandai macam awak.
Saya masih tidak mendapat apa yang saya mahu.
Bandar ini dalam keadaan panik.
Ma Gang sedang memerhatikan saya.
Saya tidak boleh melakukannya.
Tetapi saya telah cuba mencarinya.
Saya akan pastikan
awak faham.
Anda berusaha keras untuk memanjat.
Adakah anda fikir ia tidak begitu baik?
Ia lebih baik
daripada dipijak.
Sebelum anda boleh memijak saya,
anda lebih baik
simpan fikiran anda untuk diri sendiri.
Tiada lagi alasan.
Apa yang saya mahu ialah pinggan jed.
saya tahu.
Awak gila.
Anda tidak takut mati.
Saya tidak tahu sama ada abang awak takut mati.
Orang-orang Ma Gang akan membuat beberapa langkah.
Saya akan menghantar orang untuk berurusan dengan mereka.
Buat kerja awak.
Tuan.
Semangkuk sup daging.
Okay.
Tempat duduk ini diambil.
Saya akan pergi jika dia datang.
Encik Feng, jangan risau.
Di sini. Nikmati.
Adakah anda di sini untuk melihat saya?
Saya nak awak cari sesuatu.
Pavilion yang menawan Hearsay
tak jumpa.
Namakan harga anda.
Ia bukan tentang wang.
Tuan.
Saya akan membayar bilnya.
Okay.
Steward Sun, nikmati makanan anda.
Jumpa lagi nanti.
Pavilion yang menangkap khabar angin.
bagus.
Xichuan besar.
Saya tidak percaya Pavilion yang menangkap Hearsay
adalah satu-satunya yang boleh menemuinya.
Karya khat dan lukisan tulen.
Cuba tengok.
Karya kaligrafi dan lukisan.
Bakul buluh.
memang pelik.
Saya ada perasaan pelik.
Adakah saya sakit?
Bakul buluh. Cuba tengok.
Fang Zhiyuan bercakap tentang pahlawan.
Dia tidak bercakap tentang masa lalu, hanya masa kini.
Tuan-tuan dan puan-puan, datang awal.
- Adakah anda mahu mendengarnya? - Ya.
Ayuh.
Dapatkan kusyen.
Okay.
[Menjemput Moon House]
Sesiapa lagi?
saya.
Okay.
Kenapa ramai sangat orang?
Tuan, awak mesti baru di sini.
Sesuatu yang besar
berlaku di Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
awak betul.
Malam itu
selepas Encik Fang menceritakan kisah mereka,
mereka mati.
Khabar angin ada
yang dibangkitkan oleh hantu kecil Encik Fang
membunuh mereka pada waktu malam atas perintah.
Tidakkah anda ingin tahu
siapa seterusnya?
awak betul.
Beri tiket.
Tuan.
Kami menjual kerusi tambahan.
Anda akan mendapat kusyen dan duduk di luar bangunan.
Harganya sama dengan tempat duduk kelas pertama.
jangan marah.
Kami tidak tawar-menawar.
Adakah anda ingin membeli tiket?
Skru awak.
Pergi dari sini, orang miskin.
Ayuh.
Ada sesiapa lagi yang mahu mendengarnya?
Adakah anda dibuli?
- Tempat duduk luar juga habis dijual. - Saya tidak boleh masuk.
- Sesiapa lagi? - Jom pergi. Saya akan uruskannya.
Ayuh.
Puan Muda.
Keluar dari jalan.
Puan Muda, tolong.
[Rumah Bulan Menjemput]
Teka siapa yang akan dia bincangkan hari ini.
Seorang ahli Ma Gang meninggal dunia.
Seorang ahli Dewan Perniagaan meninggal dunia.
Saya fikir ia akan menjadi seseorang dari Rumah Agam Tuhan.
buruk saya.
Cik Tuoba.
Saya selalu ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Apa itu?
Adakah kuda anda
semua terlatih?
Sudah tentu.
kenapa?
Saya memeriksa kuda Xubu Huai.
Ia ketakutan.
Apabila difikirkan semula,
Kuda Ma Gang dilatih khas.
Walaupun ada kilat dan guruh
atau kereta yang terbakar,
ia tidak sepatutnya bertindak balas seperti itu.
awak betul.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya tertanya-tanya
jika guruh hari itu sangat dekat dengannya.
[Kisah Vivid]
Begitu ramai tetamu terhormat.
Saya sanjung.
Terima kasih kerana sudi datang.
- Terima kasih. - Baik.
bagus.
Encik Fang
Beritahu kami kebenaran.
Adakah anda membesarkan hantu?
Ia sangat pelik.
Anda menceritakan kisah mereka, dan mereka mati.
Ya.
Beritahu kami.
Dengan merebut perintah,
seseorang boleh mencapai kemakmuran dan kehormatan.
Lelaki yang baik hati
tidak boleh beramal tanpa wang.
Cuba teka, semua orang.
Agak-agak cerita siapa yang saya akan ceritakan hari ini.
Cuba teka.
Siapakah itu?
WHO?
Ini Lei Juekun,
seorang ahli perniagaan yang kaya di bandar itu.
Kenapa dia?
Puan Muda, apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Tuan Fang, kuasa kenabian awak
semakin baik dan lebih baik.
Puan Muda, saya tidak bersalah.
saya...
Saya tidak tahu siapa yang saya tersinggung.
Mereka sedang menetapkan saya.
Adakah watak dalam cerita anda
hanya muncul dalam kepala anda?
Tidak.
Cerita saya adalah berdasarkan Heroes in Xichuan.
Semak ia keluar.
Tengok.
Kami ada dalam buku.
[Wira di Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Kenapa saya tiada dalam buku?
Nampaknya salah faham.
Anda boleh pergi.
ya.
Apa pendapat anda?
Sebaik sahaja dia bercerita tentang seseorang, mereka mati.
Ia bukan satu kebetulan.
Dia ada kaitan dengan Jade berbentuk Air.
Dia tidak semudah yang dia nampak.
Okay.
Jom ke Lei's Mansion malam ini.
Kami berempat
akan memerhatikannya.
Saya tidak percaya dia akan mati.
[Lei's Mansion]
Jika Encik Lei berada dalam keadaan sihat,
mari kita jumpa dia.
Ya, mari kita jumpa dia.
Ya.
Jom kita jumpa dia.
Kami sudah lama menunggu.
Dia tidak akan keluar.
Adakah dia sudah mati?
Dia pasti telah mati.
Ayuh.
Jika mereka masih berkata buruk,
pukul mereka sehingga hancur.
ya.
Pergi.
jom pergi.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Tiada tetamu malam ini.
Adakah anda tahu ini?
Puan Muda.
Di Xichuan,
anda tidak perlu menunjukkan token anda.
Semua orang mengenali Puan Muda yang cantik dan baik hati
dari Rumah Tuhan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Ayah saya pesan
untuk bercakap dengan tuanmu tentang perjanjian.
Tolonglah.
Sila masuk.
[Rumah Agam Lei]
Puan Muda.
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Saya minta maaf kerana tidak memberi salam.
saya minta maaf.
Adakah anda melihat saya?
Saya jumpa awak di Jamuan Golden Bloom
tiga tahun lepas.
Saya tidak begitu ingat.
Seseorang yang setaraf dengan anda bertemu dengan ramai orang.
Puan Muda, apa yang membawa awak ke sini?
Saya di sini untuk melindungi awak.
jangan risau.
Saya tinggal di rumah.
Dan saya tidak akan keluar.
Dia hanya seorang pencerita.
Bagaimana dia boleh memutuskan sama ada orang hidup atau mati?
selain itu,
Saya dalam keadaan sihat.
Dan saya tidak mempunyai musuh.
Macam mana aku nak mati malam ni?
Untuk berjaga-jaga.
Saya akan memeriksa anda.
Anda tidak perlu.
Biarkan dia memeriksa anda.
Terima kasih, Puan Muda.
Tuanku.
awak...
Dia dah mati.
Encik Fang
Kenapa awak masih menulis?
Awak tahu tak?
Encik Lei meninggal malam tadi.
WHO?
encik Kalung.
Saya membazirkan sehelai kain yang baik.
Jangan berdiam diri.
Dapatkan saya sekeping baru.
tunggu...
Pergi.
Anda benar-benar tidak bertindak balas.
Siapa di sana?
[tablet peringatan Lei Juekun]
Tuanku.
Anda mati dengan kematian yang mengerikan.
Butler Lei.
Encik Lei meninggal dunia dalam keadaan yang mencurigakan.
Bolehkah saya melakukan bedah siasat ke atasnya?
Tuanku mati di hadapanmu.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Awak nak kacau badan dia?
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Saya tidak sempat mengubatinya.
Pembunuh itu membunuhnya
di hadapan kita.
Saya tidak tahu berapa ramai lagi orang yang akan dia bunuh.
Berhenti.
Awak patut pergi.
Aduhai.
Kami memukulnya.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk mati
setengah hari selepas kita berjumpa.
Aduhai.
saya sedih.
Abang.
Izinkan saya melihat anda sekali lagi.
Fu Sheng.
Semak ia keluar.
akan datang.
Lihatlah, kawan-kawan.
Bagaimana ini berlaku?
Adakah anda tidak melihat cap tangan ini sebelum ini?
malam tadi,
Saya membersihkan badannya.
Saya melihat orang memasukkannya ke dalam.
Tiada apa-apa padanya.
adakah...?
Betul ke ada hantu?
[Bercakap Perlahan, Bergerak Cepat]
Saya ingin memeriksa badannya.
Tunggu.
Ini mayat tuanku.
Awak tak boleh sentuh dia.
Butler Lei.
Adakah anda tidak fikir anda bercakap terlalu banyak?
Puan.
Encik Lei baik hati. Dia tidak mempunyai musuh.
Tentang kematiannya,
Saya fikir ia dilakukan oleh orang dalam.
adakah awak,
awak,
atau awak?
Puan.
saya setia
kepada keluarga Lei.
Puan.
Ia mesti dilakukan oleh orang dalam.
Jika kamu bukan pembunuhnya,
sila benarkan kami menyiasatnya.
Jika kita tidak dapat mencari apa-apa,
Rumah Agam Tuhan akan memberikan penjelasan kepada anda.
Setiap kali anda memegang pisau,
ia seperti anda seorang yang berbeza.
Tulis apa yang saya katakan.
Okay.
Lei Juekun, si mati,
adalah 180 sentimeter tinggi.
Bentuk fizikalnya normal.
Warna kulitnya normal.
Penampilan kepalanya normal.
Tiada keruh di matanya.
Terdapat banyak cecair likat hitam dalam badannya.
Cakap perlahan-lahan.
Apa yang tidak kena dengan kepalanya?
Anda tidak perlu menulisnya.
Dia mati kerana makan berlebihan.
Apa yang dia makan?
Ayuh.
Cuba tauhu.
sedap ke?
Tidak.
Rasanya tidak seperti dulu.
Ketika kita miskin,
kami membunuh tiga orang
untuk sekeping tauhu.
Tetapi
tauhu tu masam.
Tapi dia cakap tauhu tu sedap.
Mungkin kita membunuh orang untuk itu.
Sedap tauhu tu.
Serius.
Cuba rebung.
Perlahan.
Sebelum rebung tumbuh,
ia tertidur di dalam daun buluh dan lumpur selama tiga bulan.
Jika anda tidak memakannya
dalam tiga bulan ini,
ia akan tumbuh 10 meter dalam sehari dan menjadi buluh dalam beberapa hari.
Betul ke?
Saya tidak memakannya.
awak nak pergi mana?
Saya akan tanam.
kembalilah.
Saya minta maaf untuk membiarkan anda melihat ini.
awak kenal saya?
ya.
awak adalah
Steward Sun dari Dewan Perniagaan Jibei.
bagus.
Mari berniaga.
berapa lama
adakah anda telah tidak aktif
di Xichuan?
Steward Sun.
saya tak tahu
apa yang awak cakapkan.
Kenapa awak melarikan diri?
Saya takut.
Apa yang anda takutkan?
Beberapa orang
meninggal dunia di Xichuan.
Mereka mati
selepas saya menceritakan kisah mereka.
Siapa yang akan percaya
bahawa ia tiada kaitan dengan saya?
Apa salah saya?
saya...
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Anda seorang nabi.
Apa sahaja yang anda katakan, ia berlaku.
Tidak.
Baiklah.
Tolong bantu saya.
puji saya.
Ayuh.
awak...
puji saya.
Steward Sun.
Anda berbakat.
Anda kuat dan bijak.
Anda akan mempunyai harem dan ramai anak.
Anda akan kaya.
Tolong selamatkan saya.
Saya tidak mahu mati.
terima kasih.
Jika saya mati malam ini,
awak ambil duit.
Dengan kemampuan anda, apabila anda kembali ke Jibei,
anda boleh menyertai tentera. Ia tidak akan lama
sebelum anda menjadi pegawai.
Tidak.
Jika saya tidak mati,
anda mengambil wang itu juga.
Teruskan menjadi seorang pencerita.
Puji Li Zhizhuo dari Dewan Perniagaan Jibei.
Saya ingin melihat
siapa yang lebih keras,
awak atau saya.
Dia mati kerana makan berlebihan?
tak boleh.
Tuanku memberi perhatian kepada pemakanannya.
Dia tidak akan makan terlalu banyak.
Memang susah nak percaya.
Apa yang Encik Lei makan?
Semalam,
tuanku tidak makan di rumah agam itu.
Pada waktu pagi,
dia membawa saya untuk mengambil satu batch barang.
Ia adalah sekumpulan sutera yang bagus.
Berhenti.
Mengapa mereka bergaduh lagi?
nampak macam
kita tidak boleh lulus sebentar lagi.
Kami tidak boleh menunggu di sini.
Tengok.
Minta semua gerabak berpusing.
Kami akan pergi ke jalan lain.
Okay.
Semua orang, kita akan pergi ke jalan lain.
pusing balik. Pergi.
Tolong. kebakaran.
Berhenti. jangan bergerak.
Berhenti.
Biar semua orang memerhatikan barang.
Nampaknya kena tunggu.
Okay.
Kami tidak meninggalkan pasaran
sehingga suku pertama jam Shen.
Kemudian, kami memunggah barang di timur bandar.
Kemudian,
saya dan tuanku pulang ke rumah agam itu
dan tidak pernah keluar.
Pukul berapa awak tiba di rumah agam itu?
saya rasa
itu adalah waktu Anda.
Adakah anda tidak makan sebelum anda kembali ke rumah agam?
Tidak.
Selepas tengah hari,
tuanku lapar.
Dia meminta saya membeli daging anjing daripada seorang penjaja.
Ada seorang penjaja?
Terdapat ramai orang
terperangkap dalam lalu lintas.
Jadi, ada penjaja yang membawa bakul
dan menjual daging anjing di sepanjang jalan.
Tuanku waspada.
Selepas membeli daging anjing,
dia mengujinya dengan jarum perak untuk melihat sama ada ia beracun.
Dia tidak makan sehingga dia melihat
bahawa yang lain baik-baik saja
selepas makan.
Apa lagi yang dia makan selepas itu?
Selepas kami kembali ke rumah agam,
tuanku tidak selera makan.
Dia tidak makan apa-apa selepas itu.
Selepas dia kembali,
dia minum beberapa mangkuk sup buang api.
apa?
Ia dari dapur.
Saya tidak bertanya.
Mana tukang masak?
Masak, ambil sup.
Butler.
Ia tiada kaitan dengan saya.
saya dengar
tuan kami pergi mengambil barang,
dan mereka tinggal di bawah matahari untuk masa yang lama.
Tidak ada air.
Dan berlaku kebakaran.
Jadi saya membuat sup keluar api ini.
Ia tidak boleh beracun.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Awas dia meminumnya dan membunuh diri.
Berhenti.
Adakah anda mahu memusnahkan bukti?
Anda rasa segala-galanya.
Anda akan diracuni lambat laun.
Ia sup kacang hijau, bukan?
betul tu.
Makan kacang hijau dengan daging anjing
boleh menyebabkan kembung perut.
encik Kalung
makan banyak daging anjing pada sebelah petang
dan minum
banyak sup kacang hijau.
Sebab tu dia mati kembung perut.
Dalam kes itu,
itu kebetulan, bukan pembunuhan.
saya rasa
memang pelik.
[Dewan Wenfu]
Tuan Wen, apa yang membawa awak ke sini?
Saya mendengar bahawa seorang lagi meninggal dunia semalam.
ya.
Dia meninggal kerana kembung perut.
Yang Berhormat, Pakar Perubatan Fu.
[Perawakan Moral dan Artistik]
Sambaran petir, jatuh dari kuda,
dan kembung perut.
Mereka semua mati dengan cara yang pelik.
Tetapi kami tidak menemui apa-apa yang salah.
Mungkinkah ia benar-benar hantu?
Saya tidak fikir begitu.
walaupun
kami belum menemui petunjuk lagi.
Saya juga.
Dewan Perniagaan Jibei dan Geng Ma bertelagah semalam.
Saya tiba tepat pada masanya
untuk mengelakkan bencana.
Jika kita tidak dapat mencari pembunuhnya,
tiada siapa yang tahu
apabila mereka akan pergi berperang.
Perkara-perkara ini adalah pelik.
Seolah-olah seseorang
sedang mengawal Xichuan.
Tidak kira betapa kacaunya Xichuan,
ia adalah wilayah saya.
Rasanya tak sedap
bahawa Xichuan di luar kawalan saya.
Tuan Wen, apa yang anda mahu lakukan?
Fu Sheng, awak seorang doktor yang baik.
Apabila orang sakit, mereka boleh disembuhkan.
Jika bandar itu sakit,
Saya fikir ia boleh disembuhkan juga.
Penyakit mempunyai akar.
Tidak kira sedalam mana mereka bersembunyi,
mereka berbahaya.
Saya akan serahkan kepada awak.
Saya akan buat yang terbaik.
pelayan.
Anda telah bekerja untuk saya
sekejap je?
Sudah lebih dua tahun, ustaz.
Anda telah
bekerja keras
sejak dua tahun lepas.
Baiklah.
Kemas barang anda
dan pergi.
Okay.
Cikgu.
Awak tak bagi saya gaji
untuk beberapa tahun kebelakangan ini.
Gaji?
Saya bangang
kerana kebakaran gudang.
Saya tidak mempunyai wang untuk membayar anda.
Pergi dari sini.
Cikgu.
Anda mempunyai perniagaan yang besar.
Ini hanya cawangan.
Awak tak boleh bayar gaji saya?
Keluar.
Cikgu, saya mohon.
- Tolong beri saya gaji saya - Keluar.
Cikgu.
Tuan.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Gudang awak terbakar semalam kan?
boleh saya bertanya
siapa awak?
Potong yang bukan-bukan.
Saya dari Rumah Agam Tuhan.
Saya mengesyaki kebakaran gudang anda
ada kaitan dengan kematian Lei Juekun.
apa?
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Simpanlah
untuk Rumah Agam Tuhan.
saya...
Bawa saya ke gudang.
Cepat.
dengan cara ini.
Ini dia.
Kebakaran gudang
adalah kemalangan.
Cuaca kering.
Mungkin api membakar beberapa kain.
Apa ini?
Ia adalah cermin kaca bingkai emas.
Saya mendapatnya beberapa hari lalu.
Ia adalah harta karun yang jarang berlaku.
Seorang peniaga
telah dirompak oleh penyamun.
Itu sahaja yang dia tinggalkan.
Dia menggadaikannya
untuk perbelanjaan perjalanan.
Cikgu.
Seseorang sedang mencari anda.
Pergi.
Tempat ni dah rosak.
Tiada apa-apa lagi di sini.
Baiklah.
maafkan saya.
Berhenti.
[Kedai Gadai Fuquan]
Xiaolong.
Kenapa awak balik?
Bagaimana keadaannya?
Cermin kaca itu bagus.
Semua lejar hilang.
Kerja bagus.
Gu Tian pergi ke kedai pajak gadai
untuk menyiasat kebakaran atas nama Rumah Agam Tuhan.
Dia jumpa cermin kaca ni.
Saya bimbang dia akan perasan sesuatu yang tidak kena.
Jadi saya mencurinya.
Dia mengejar saya untuk beberapa blok.
Anda dikesan.
Xiaolong, jangan risau.
Saya menyingkirkan dia.
Kamu berdua, keluar dan lihat.
ya.
Doktor Fu, sudah tiba masanya untuk makan.
Gu Tian belum kembali.
Awak makan dulu.
tak boleh.
Jom tunggu dia.
Kalau lapar, makan dulu.
jangan risau.
Saya kelaparan.
- Saya lapar. - Gu sudah kembali.
Anda akhirnya kembali. Kami telah menunggu anda.
Jom makan.
Saya kelaparan.
Di mana anda telah pergi?
Kedai Pajak Gadai Fuquan
Feng Qianli membawa kami ke hari yang lain
terbakar semalam.
Kedai pajak gadai itu terbakar.
Mereka mungkin mahu
untuk memusnahkan lejar yang telah kita lihat.
Tiada apa yang tinggal.
Pemiliknya berkata, punca kebakaran adalah cuaca kering.
Tetapi saya menemui sesuatu di sana.
Ia adalah cermin kaca. Seorang peniaga menggadaikannya untuk perbelanjaan perjalanan.
Ia mengumpul haba di bawah matahari.
saya rasa
ia digunakan untuk menghidupkan api.
Kebakaran itu disengajakan.
mana cermin?
Apabila saya tidak melihat,
seorang lelaki mencurinya.
memang pelik.
Xubu Huai meninggal dunia akibat sambaran petir.
Pengantin lelaki juga telah turun dari gerabak.
Hua Lei mati kerana terjatuh dari kuda.
Lorong tu ada rahsia.
Lei Juekun meninggal dunia kerana kembung perut.
Ada yang tahu dia makan daging anjing tengah hari.
Dia hanya perlukan
untuk berhati-hati
membunuh mereka tanpa disedari oleh sesiapa pun.
Kenapa dia buat macam tu?
Apa yang dia dapat daripada ini?
Bagaimanapun,
kita perlu cepat sampai kepada kebenaran.
Mungkin suatu hari nanti giliran kita.
Awak tak makan ke?
Lelaki.
Apa pendapat anda?
Saya fikir kita mempunyai kehidupan yang baik.
Dia ingin berkata
bahawa kita telah menjalani kehidupan yang berbahaya
sepanjang tahun ini.
Ia tidak mudah
untuk kita hidup
kehidupan yang stabil.
Ya.
awak betul.
Ada seorang pencerita
siapa yang mempermainkan tuan kita.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
kita perlu menjalani kehidupan yang miskin sekali lagi.
Kita kena hentikan dia.
Dia ingin berkata
agar tuan kita selamat
kalau kita senyapkan Fang.
Ya.
Tunggu.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda ingin katakan?
Okay.
Jika ya,
kita akan buat apa yang dia cakap.
Okay.
Jom ke Inviting Moon House esok
dan senyapkan Fang.
Tetapi
jika kita kacau,
dia yang patut dipersalahkan.
Ya.
Tunggu. Tidak, abang.
memang menarik.
Pergi.
Datanglah ke rumah kami untuk minum.
Di sini kita pergi.
Di sini.
Abang.
Adakah dia berani datang hari ini?
Jika dia datang, kami akan memberinya pelajaran.
Ia adalah salahnya
bahawa gadis dari Ma Gang menangkap saya
dan menyoal siasat saya selama beberapa hari.
Jika anda ingin memberinya pelajaran, anda harus datang beberapa hari lebih awal.
Awak rasa dia tak berani datang.
Berhenti menggertak.
Apa yang anda tahu?
saya baik hati.
Baiklah. awak baik hati.
Ini dia datang.
Bro, pukul dia.
Pergi.
- Bagus! - Bagus!
bagus.
Terima kasih kerana datang jauh-jauh
untuk mendengar cerita saya.
Seperti biasa,
Saya tidak bercakap tentang masa lalu, hanya masa kini.
Skru awak.
pergi jauh.
Hero, apa masalahnya?
Tanya diri sendiri.
Anda adalah jinx.
Anda mempunyai beberapa wira
di bandar terbunuh.
saya tak bersalah.
Mesti awak salah faham dengan saya.
diam.
Lelaki.
ya.
Ambil barang dia.
Tidak.
Wira.
Itulah alat saya
untuk mencari rezeki.
lepaskan.
Skru awak.
Pergi.
Saya tidak bercakap tentang masa lalu, hanya masa kini.
Saya akan memuji Tiga Wira Xichuan.
Setiap daripada mereka adalah wira.
diam.
Awak kutuk kami.
Saya akan bunuh awak.
Berhenti.
Puan Muda ada di sini.
Puan Muda.
Pemimpin.
Apa masalah awak?
Berani awak buli dia?
Tinggalkan sini.
Jangan kacau kami.
Pergi.
Nasib baik saya tak naik.
Lihatlah betapa sengsaranya mereka.
Adakah mereka akan mati?
Mereka membuat adegan.
Mereka akan mati.
Adakah mereka bertiga akan mati malam ini?
Jika mereka mati,
Saya tidak akan pernah
bersihkan nama saya.
Apa yang kita buat sekarang?
Jika kita ingin mengetahui hubungan itu
antara pencerita dan pembunuh,
kita patut memerhati
pada Fang Zhiyuan
dan tiga orang lelaki kamu.
Kami perlu berpecah kepada dua kumpulan.
Cik Tuoba dan saya tahu seni mempertahankan diri.
Saya akan pergi dengan Fu Sheng.
Cik Tuoba pergi bersama Wen Jue.
Dengan cara ini, semua orang selamat.
Tidak.
Saya tidak mengenalinya dengan baik.
Kemudian...
Cik Tuoba pergi bersama Fu Sheng.
Saya akan melindungi Puan Muda.
Baiklah?
Tidak.
Awak selalu marahkan saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan pergi dengan Fu Sheng.
Awak perhatikan Fang.
Anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
Bagaimana jika anda bertemu dengan pembunuh itu?
Tiada siapa yang berani menyakiti saya di Xichuan.
Cik Tuoba, apa kata awak?
bagus.
Jangan fikir tentang itu.
Jauhi dia.
Adakah anda suka dia?
Kalau awak marahkan dia, dia tikam awak.
Saya perlu menjahit awak.
Jangan cari masalah.
Abang.
[Sup kambing]
Dia hanya bercakap tentang kita.
Kami akan baik-baik saja,
betul tak?
Abang.
saya...
saya takut.
Apa yang kita buat?
Adakah saya kelihatan seperti saya tahu apa yang perlu dilakukan?
Mari bersembunyi.
Jom cari kawasan lapang
untuk bermalam.
Idea yang bagus.
Kawasan lapang mempunyai pemandangan yang baik.
Tiada siapa boleh bersembunyi di situ.
Jika seseorang mendekati kita,
kita boleh lari.
Baik untuk awak.
Kami akan menyalakan unggun api,
memegang seorang gadis,
dan minum arak.
Malam akan berakhir tidak lama lagi.
Okay. Jom buat.
Dia betul.
Pergi.
Fang.
Hanya tinggal beberapa biji telur sahaja di dapur.
Jangan kita masak.
Jom ke restoran seberang jalan.
Terpulang kepada anda.
nak makan apa?
perlakuan saya.
Awak sombong sangat.
Saya akan makan ini.
Telur goreng?
Jangan sentuh perkara yang anda tidak tahu.
Tiada siapa yang boleh meracuni telur mentah.
Mempunyai rasa.
tak berani ke?
Berikan kepada saya jika anda tidak berani.
Ia tidak teruk.
ia adalah
tak cukup.
Hanya tinggal beberapa biji telur sahaja.
Ia tidak mencukupi untuk kita.
Awak makan lebih.
Apa yang awak tulis?
Cerita lain kali saya ceritakan.
Apa ceritanya?
Saya akan bercakap
kira-kira dua wira muda terkenal di Xichuan.
Fu Sheng
dan Gu Tian.
[Wira Muda: Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Adakah anda lupa
bagaimana Fu Sheng mengabaikan anda pada mulanya?
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪